Parlak bulutları yar, uçup git (uçup git)
Bir panorama gibi yayılıyor içimde!
Yüzüne tekme yiyen dünya öfkelenir (öfkelenir)!
Ve volkanlarından birini patlatır!
Eğer erimiş kutup buzlarının içinde,
Bir dinozor varsa, onu top üstünde dengelemeyi öğretmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey beni rahatsız edemez gibi hissediyorum,
Göğsün ne kadar hızlı çarpıyorsa, Genki Dama o kadar gürler!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, hayallerle doldurmak için o kadar yer var,
Neşeli bir yüz ve Ultra-Z ile bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
Cell, gelecekten gelen olağanüstü bir canavar,
büyümeye devam ediyor!
Cell, Doktor Gem'in bilgisayarı tarafından yaratılan,
Goku, Vegeta, Freeza ve diğerlerinin hücrelerinden oluşan bir Yapay İnsan.
No. 17 ve No. 18 ile birleştiğimde,
hayal gücünü zorlayan bir güce sahip mükemmel formuma kavuşacağım!
Bu yüzden gelecekten geldim!
Ne olursa olsun No. 18 ve No. 17'yi ele geçireceğim!
Mükemmel formuma ulaşmamı engellemeye çalışsanız bile,
hepsi boşuna olacak!
No. 17 ve No. 18 ile savaşabilecek tek kişi
Piccolo olduğu sürece!
Taiyo-ken'!
Ah, kahretsin!
Lanet olsun!
Cell'in planını bozmak gerçekten mümkün olacak mı?
"Cell'in Doğuşunun Sırrı! Laboratuvarın Altında Ne Yatıyor?"
ve durum bu şekilde.
No. 17 ve No. 18 ile birleşip
mükemmel formuna ulaşmak için gelecekten geldi.
Ne kötü bir durum.
O zaman şu Cell denen herifi bulup alt etmemiz gerekiyor.
Ama onu bulabilir miyiz?
Piccolo-san'ın beklenmedik gücünü öğrendiğine göre,
kisini bastırıp başka insanlara saldırmaz mı?
Eğer Cell'in, No. 17 ve No. 18 ile birleşmesini engellemezsek,
ne pahasına olursa olsun, işler çekilmez hale gelecek!
Ve sadece Dünya için değil.
Evrendeki tüm gezegenler için korkunç olacak!
Unutma, onun damarlarında Freeza ve babasının kanı da
akıyor!
Benim kanım da!
Senin sadece beceriksiz stratejilerin var!
Eğer onlarla birleşmek istiyorsa, bırak birleşsin!
Bu, yenmemiz gereken rakip sayısını azaltır ve bize zaman kazandırır.
Düşmanıma ne olacağı umurumda değil!
Nasıl olsa hepsini öldüreceğim!
Bu kadar hafife alma, Vegeta!
Eğer birleşirlerse,
No. 17 ve diğerlerinin baş edilemez gücü bile,
onun yanında hiç kalır!
Bana bu büyüklük taslayan tonu kullanma!
Yapay İnsanlar yok olmadan önce sen mi yok olmak istiyorsun?!
Hmph! Ben daha da ileri gideceğim, buna güven!
Süper Saiyan'ın da ötesine!
Süper Saiyan'ın da ötesine mi?!
Kakarrot da muhtemelen aynısını yapmaya çalışacak.
Kesinlikle!
Ben bu işi kendi yöntemimle halledeceğim!
Siz istediğinizi yapın!
Süper Saiyan'ın ötesine geçmek mi dedi...
Süper Saiyan'ın korkunç gücünün de ötesi...
Ciddi miydi? Böyle bir şey mümkün mü?
Hey, Trunks...
zaman makineni biraz geçmişe götürüp No. 17'yi yok etmenin
bir anlamı olmaz, değil mi?
Evet. O boyutun geleceği için sorun olmayabilir,
ama bu boyutla bir ilgisi olmaz.
Yani şimdi Doktor Gero'nun laboratuvarına gidip
o tamamlanmamış Cell'i yok etmenin bir faydası olmaz, değil mi?
Hayır, yok edelim onu.
En azından bu boyutun geleceğinde Cell doğmamış olur.
Pekala, siz laboratuvara gidin.
Ben bu bölgede biraz daha araştırma yapacağım.
Anlaşıldı.
Ben de burada kalacağım.
Şey, eğer Cell'i bulacağa benzemiyorsanız,
Kame House'a gelin.
TV haberlerini izleyerek onun yerini tespit edebiliriz.
Tamam, anladım.
Peki o zaman...
Süper Saiyan'ın da ötesine geçmek mi?
Böyle bir şeyi hiç düşünmemiştim!
Kesinlikle olmaz.
Ama mümkün olabilir, değil mi? Vegeta ve Goku'yu tanıyorsak...
Gohan-chan!
Gohan-chan, annen burada!
Ha? Gohan-chan!
Demek burada ders çalışıyorsun, öyle mi?
Aferin, aferin! Al, bir atıştırmalık.
Derslerin burada iyi gidiyor!
Gerçekten büyük bir bilim insanı olmanı istiyorum, Gohan-chan.
İşte benim hayalim bu.
Peki, çalışmaya devam et!
Tamam!
Affet beni, anne.
Asıl yapmak istediğim, babam gibi güçlü olmak
ve herkese yardımcı olmak!
Hmm, "armut dibine düşer" derler ya.
Çok soğuk!
Bu laboratuvarın altında gerçekten bir şey var mı?
Nasıl arayacağız?
Kuririn-san, lütfen biraz geri çekil.
Kuririn-san!
Ha? Ne oldu?
Kuririn-san, muhtemelen işte budur!
Haklısın. Hadi, gidip bakalım!
Tamam!
Dikkatli ol.
Olur.
Çürümüş parça! Demek bu o bilgisayar, ha?!
Kuririn-san, şuna bir bak!
Bu kesinlikle Cell'e dönüşecek olan şey!
Kahrolsun, tüm hücrelere sahip olan buymuş!
dövüş sanatları ustalarının
içinde toplandığı?
Ben ve Goku da
bunun içinde olmalıyız!
Sadece bakmak bile tiksindirici!
Zamanla, bu bir larva haline gelecek...
kabuğunu değiştirip Cell olacak!
Ve sonrasında, mükemmel formuna
yaklaştıkça diğerlerinin
yaşam enerjisini emecek!
Hepsi bu bilgisayarın talimatıyla.
Trunks, hemen şimdi bu yeraltı
laboratuvarını yok edelim!
B-Bekle, bir dakika!
Bunlar planlar!
Ne planları bu?
Şu Cell denen adam mı?
Hayır, burada "No. 17" yazıyor.
No. 17?
Onun mu, hı?
Eğer anneme bunları gösterirsem,
belki de No. 17'nin
bir zayıflığını fark edebilir, Kuririn-san!
Evet! Bu iyi bir fikir!
Başka var mı peki? Belki
Cell'in planları ya da...
Geri kalanı...
bir işe yarar gibi görünmüyor.
Pekala, o zaman bu yeraltı
laboratuvarını yerle bir edelim!
Tamam!
Senin yüzünden, gelecekte biz
çok acı çektik!
Al bunu!
Kuririn-san, hadi buradan
hızlıca çıkalım!
Olur!
Şimdi seni bitirme zamanı, piç kurusu!
Başardık, Trunks!
No. 17'nin planlarını bulmak
beklenmedik bir kazanç oldu, değil mi?
Evet!
Şey, Kuririn-san, bu planları annemin
olduğu yere götürür müydün?
Ha? Benimle gelmeyecek misin?
Babamla birlikte antrenman
yapmayı denemek istiyorum.
Eğer o gerçekten bir Süper Saiyan'ın
ötesine geçebilirse, o zaman ben...
Sorun değil ama...
yani, o senin baban, kötü bir şey
söylemek istemem ama...
Vegeta'nın seninle bir şey yapmasına
izin vereceğini sanmıyorum.
Benim açımdan, bunu yapmayı
gerçekten istemiyorum.
Ancak, babam bile bunu biliyor olmalı.
Birbirimizle dövüşerek antrenman yaparsak,
kendi başımıza olduğundan çok daha hızlı ilerleriz.
Tamam, anladım seni.
Şimdi sıkı çalış!
Lütfen bunu sonuna kadar götür.
Pes etme!
Doğru!
Bu şüphesiz Cell'in işi.
Yani planı, insanların yaşam enerjisini çalmak,
ve kendisi için depolamak!
Üzerinden çok zaman geçmedi, hala yakınlarda olmalı.
Neden kontrol etmiyoruz?
Bir şey hissediyor musun?
H-Hayır...
Kahretsin...
Orada!
Hafif ama şuradan bir ki dalgası geliyor!
Haklısın!
O şehir!
Kahretsin, çok geç kaldık! Çok hızlı!
B-Böyle bir şey yapamayız!
Cell, ki'mizi hissedip hemen kaçıyor.
Ki'mizi tutarsak da hızlı gidemeyiz!
İşe yaramaz, işe yaramaz!
Onlar aşağıda dolaşırken,
ben de bir sonraki yemeğimi alacağım!
Yani diyorsunuz ki No. 17 ve diğerlerinin
bu planlardaki zayıflıklarını bulup,
Cell'in onlarla birleşmesini engellemeliyiz.
Bunlar inanılmaz.
Burada benim bile anlamadığım birçok şey var.
Ne yazık. Dr. Gero dahiliğini daha iyi yolda kullansaydı,
dünya huzur içinde olabilirdi.
İnsan temelinden,
neredeyse tamamen organik bileşenlerle yeniden yapılandırılmış.
Bu durumda, hücresel seviyede,
ikisinin birleşmesi kesinlikle mümkün!
Bunları tamamen incelemeden bilemem,
ama bu seyrek kullanılan küçük cihazlar beklenmedik bir zayıflık olabilir.
Hemen bunları incelemeye başlayacağız, Kuririn-kun.
Tamam! Eğer nazik olursanız!
Daha varmadık mı, 16 Numara?
Son Goku'nun evine
daha çok mu var?
Neredeyse geldik.
Mükemmel formunu arayan,
canavar Cell, birbiri ardına
insanlara saldırıyor!
17 ve 18 Numaralarla birleşmesi
gerçekten engellenebilecek mi?
Peki ya Goku?
İşte geliyor, dövüşmeye,
elma renkli bir canavar,
İşte geliyor, uçarak,
fındık kokulu bir uzaylı,
Karşılaşıyorlar ve
kalp atışları hızlanıyor.
Parlıyor, parlıyor,
galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün geçip gider,
bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine),
Topla enerjini,
(yedekler de olur),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Acıkmış, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Birbirlerine kavuşuyorlar, ayrılıyorlar,
birbirlerine kavuşuyorlar, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile
zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Hadi çık ortaya,
tam gaz ZENKAI gücü!